---------------------------------------------
INTRO
---------------------------------------------

Bonsoir. Ce soir je vais vous présenter l'une des méthodologies de développement les plus importantes pour moi. Certains la connaissent peut être déjà, d'autres vont la découvrir. The Twelve-Factor App est une méthodologie pour construire des applications de type SaaS. Elle s'adresse aux développeurs qui construisent ce type d'application ainsi qu'aux sys-admins qui les deploient et gère. Elle est complètement agnostique des languages et des services back-ends utilisés.

Elle a été rédigé par des développeurs de la plateforme Heroku (PaaS) qui ont été temoins du développement, deploiement et scalabilité de centaines de milliers d'applications.

10 minutes c'est court pour vous présenter toute la méthodologie, donc je ne pourrai pas rentrer en détails sur tous les points que je cite.